# Cocke — Younger — Kasami algorithm

## Описание
В этой ветке репозитория MIPT-formal хранится код алгоритма Кока-Янгера-Касами и папка test с тестами для программы.
Нулевой тест описывает грамматику {S->aSbS, S->epsela} в НФХ. Первый тест содержит грамматику, описывающую ПСП. Второй -- слова вида a*b*

## Запуск
Для запуска необходимо использовать команду:
```
./run.sh
```

## Входные данные
После запуска программы ожидаются входные данные:

В первой строке содержатся 3 целых числа 
∣N∣,∣Σ∣ и ∣P∣ - количество нетерминальных символов, терминальных символов и правил в порождающей грамматике. Все числа неотрицательные и не превосходят 100.

Во второй строке содержатся ∣N∣ нетерминальных символов. Нетерминальные символы являются заглавными латинскими буквами.

В третьей строке содержатся ∣Σ∣ символов алфавита. Символы являются строчными латинскими буквами, цифрами, скобками или знаками арифметических операций.

В каждой из следующих |P| строк записано одно правило грамматики в формате левая часть правила -> правая части правила. 
ε в правой части правила обозначается отсутствием правой части (концом строки после ->).

Следующая строка состоит из одного нетерминального символа - стартового символа грамматики.

Следующая строка состоит из одного целого числа 1 ≤ m ≤ 100000 - количества слов, принадлежности которых языку надо проверить.

В каждой из следующих m строк содержится одно слово, состоящее из символов алфавита грамматики, принадлежность которого языку надо проверить. Суммарная длина всех слов не превосходит 10000000.

## Выходные данные
Есле слово принимается граматикой, то программы должна вывести Yes иначе No.

